welt sagt mir gegrüßt ich bin der held
der steine in frankfurter meinem herzen
von rubymine wunderbaren kleinen lädchen
an einem fantastischen tag und schoss
ihr euch mitgebracht habe zwei praktisch
identische modelle ich bin ganz
aufgeregt und wir schauen mal ob wir den
unterschied feststellen können das ist
die 42 126 von lego technic das soll ein
ford raptor sein habe ich euch schon
gezeigt
1373 teile 140 euro listenpreis und hier
drüben haben wir von
tiger ganz genau die 50 14 zeige ich
euch gleich das soll auch ein ford
raptor darstellen ganz genau so ist es
3000 knapp 300 teile für
150 euro dieser ford raptor kostet 10
euro mehr als in dieser form wir schauen
gleich ob sich dieser enorme aufpreis
lohnt und gucken auf morgen wissen
freunde mit haben können
das sind die boxen ich habe sie einfach
noch mal dazu gestellt damit wir den
vergleich haben damit ihr wisst worum es
geht und beide fahrzeuge haben das
gleiche müllabfuhr orange das kennt ihr
vom 81 10 da kam es das erste mal beim
unimog da war es auch angebracht und
seitdem bei keinem der automodelle durch
danach noch gefolgt sind ganz natürlich
bekannt die 42 0 56 von lego der porsche
das war sehr sehr tragisch dass sie dort
genau diese farbe benutzt haben
allerdings der vorteil ist hätte der
porsche eine sonderfarbe bekommen wie
zum beispiel der supersportwagen in
diesem netten blitzer lieder dass ihr
euch schon gezeigt habe
je mehr autos in orange kommen mit neuen
elementen etc desto besser kann man den
alten porsche aufmotzen weil der ja
optisch die ein oder andere schwäche hat
also von daher wäre es eine sonderfarbe
geworden und exklusiv für den porsche
geblieben hätte wahrscheinlich auch was
zu nutzen gehabt also was solls das ist
die kleine box vom sofort könnt ihr das
ist so eine
das box design von lego haben wir glaube
ich in letzter zeit häufig gesprochen da
gibt es eigentlich nichts mehr zu sagen
das hier ist die box von typo3 goalie
genau richtig oder 2
gg
es ist eine schöne box 1 zu 8 mir ist
das fahrzeug des jungen ist kein dreck
da ist hier nochmal gespiegelt es ist
für mich immer zum ersten mal umgeschaut
haben sind wir einfach mal paar fotos
von den funktionen
wir haben und das mag ich sehr das hier
als funktion erst mal eingriff dran das
finde ich immer praktisch und es ist so
eine richtige baut ist zum aufklappen
und ich finde das sollte bei setzt
dieser preisklasse standard sein also ab
100 euro hätte ich gern so eine box die
man gescheiter aufmachen kann ihm auch
wieder zu machen kann das passt uns drin
wollte ich euch noch gezeichnet sind da
noch mal solche boxen abe mit noch ein
bisschen boxart drauf das ist ja noch
mal ihre kühlergrill und so scheinwerfer
auch nur mal damit das gesehen hat
übrigens falls durch 100 hier drin sind
150 grad ca es ist absolut also hier wo
ich euch gerade da
das video werde ich auch vorziehen das
wird mittwochs video
das video was ich geplant weniger
zuschauer das jetzt nicht mehr deswegen
machen wir das jetzt am mittwoch
und da geht es einmal darum es wird warm
einladen hat diese woche wieder geöffnet
donnerstag freitag samstag 10 bis 19 uhr
samstag 10 bis 16 uhr bin ich im laden
samstag gibt es auch wieder hier bei
youtube den livestream aus dem laden es
wird heiß hitzewarnung herausgegeben für
frankfurt denkt bitte noch mal kurz
nicht zum thema sorry denkt bitte noch
mal dran wenn ihr zu mir kommt man steht
an relativ lange schlange vor allem
wenig kinder dabei denkt darüber nach ob
das das wochenende für einen besuch bei
mir ist definitiv das wird nicht schön
und habe etwas zu trinken feucht aber
auf jeden fall und vielleicht ein
sonnenschirm bisschen all die sachen ja
sonnencreme achtet auf euch bitte so
dass die modelle das habe ich auch schon
zeigt dann gibt es die anleitung gleich
vorweg ich habe den mir in orange
besorgt für den vergleich damit wird das
nebeneinanderstellen können aber
aufkleber ist das zu groß wie der
aufkleber bogen also
es gibt ihn auch in rot
aber ich habe jetzt für den vergleich in
orange genommen ich finde den rot
wahrscheinlich die bürgschaft ansonsten
eine top anleitung
verblasste alte bauschritte des
aktuellen voller farbe man sieht sehr
sehr gut man kann sehr gut mit dieser
anleitung bauen und ich sehr viel sie
hier dazu haben wir ihr kennt das
bauschild unterteilungen ich habe jetzt
mal den mit meinen rest teilen genommen
bis zum bau schritt zehn hier ist noch
ein schlauch drin der kopf wird
eigentlich so dazwischen gelegt und ich
habe es genossen
bei wirft überhaupt keine rätsel auf
alles funktioniert alles funktioniert
einwandfrei teil die qualität ist sehr
hoch keine kratzer keine gar nichts so
schaut mal was ihr glaubt man eben
bewegt sich aufgefallen oder
dieser wagen ist nicht frei von mängeln
sag ich sofort er hat dabei
sensationelle reifen aufgezogen die
überstrahlen für mich fast alles und
ansonsten ist es eine wahnsinnige time
machine natürlich 3000 teile das ding
konkurriert eigentlich nicht mit diesem
hier das ding konkurriert mit dem
ferrari und mit dem sie an um mit dem
bugatti und den porsche bei lego im
regal preislich also beim weit mehr als
dem doppelten eigentlich da ist der
konkurrenz mäßig angesiedelt er hat
nämlich volle funktionalität von denen
haben aber das hier ist ein preislich
london und da die auch noch beide er ein
bisschen erfolgreicher versuchen ein
ford raptor darzustellen habe ich
gedacht die halt doch mal nebeneinander
und wir gucken uns an oder das ist
natürlich laut tgl kein ford raptor das
ist ja vollkommen klar
aber natürlich ist es ein zumindest ein
ford f-150 das ist vollkommen klar ob
das jetzt raptor ist oder nicht in
diesem komischen noch rasch dass das mag
jeder selbst entscheiden ist mir
vollkommen gleich
beginnt formal so ein bisschen auf die
liebe zum detail ein
bekommen wir kurze wege immer kurz die
funktion durch das vollkommen klar wir
haben den hielt er ist sehr schön
gefedert das ist ein richtiges bouncing
modell eine sehr schöne federung hat
hier oben eine kleine hinaufgeht
steuerung hat aber jetzt in zb das lenkt
verbringt nicht mit ja einfach nur das
amt von aufgesteckt
wir haben eine klappe hier da drin ist
ein kleiner
sechszylinder der mitläuft haben wir
haben einen heckantrieb ist
auch gekoppelt vorne wie sagt an den
motor der läuft natürlich mit ich hier
vor allem tut sich gar nichts sagen das
ist dann hier unten die lenkung
so sieht das modell von unten aus ich
habe mich auch schon mal gezeigt
aber man kann die türen öffnen
das ist das herz und der klang
so dazu haben wir einen trend der raptor
heißt
können doch auf messen kann
wo wir gerade dabei sind machen wir so
wir haben beim rap da
eine länge von 43 zentimetern
dachkanten höhe 16 mit knüppel so sitzen
und über die außenspiegel und alles drum
obwohl reifen gruppen mehr raus immer
bei 18 zentimetern also 18 auf 43
hier drüben sind wir bei
55 cm
19 cm über
die außenspiegel 22 cm
prozentual so wenn man eins für sich
einfach nur mal anschaut von diesen
längen ist es würde ich mal sagen gar
nicht so dramatisch
wenn die hier stehen sie ist es sind es
welten die dazwischen liegen ich komme
bei dem gleich mal auf
denn das größte thema zu sprechen sofort
gleich am anfang weil das ist etwas was
tatsächlich nervt das wird uns auch
begleiten über die ganze zeit achtet
vorne auf die bodenfreiheit und auf den
abstand hier zu weit kasten
dies ist keine federung das ist
bestenfalls ein ab gedämpftes absinken
das ist keine federung
wenn man ihn bei uns funktioniert dann
ist genug schwung noch da wenn man
unterdrückt platz unten so wird es nicht
wegzudiskutieren es gibt einen super
simplen fix dafür gebraucht aber zwei
extra federn und dann ist wieder das
thema der zusage modell kaufe in den
preisbereich möglich dass alles
funktioniert
ich zeige euch gleich woran das bei der
film um das dreifache einfach von dem da
das ist ein das ist eine echte das ist
eine echte
wuchtbrumme hier wir haben mich hier
einmal hier vorne die hand auf die
steuerung
natürlich dreht sich innen das lenkrad
mit
vollkommen klar wo wir gerade schon
innen sind wir haben hier eine art hass
dunkel drin aber wir haben hier ein
schalter sich hier den leerlauf vor
zurück und wenn wir einen schalter zum
durchschalten vom getriebe
betriebe
er hat das allseits bekannte ich habe
schon 300 mal vorgestellt getriebe drin
dass ihr kennt mit allem schnickschnack
schaltet durch
ich glaube getriebe kommen mittlerweile
aus lassen ich weiß nicht ist es noch
spannend für euch ab dem wievielten
getriebe wird es langweilig dass wir
wichtige punkt erlegen zu sagen ich weiß
nicht die dinge zu bauen ist jetzt ich
weiß für jeden verdienst das erste mal
dass das getriebe zu bauen ist es
spannend es ist glaube ich das
fünfzehnte modell mit diesem getriebe
drin ist dann für mich ist irgendwann
gut aber wieder er hat auf jeden fall
drin
wir haben alle türen die man öffnen kann
wir haben sitzbank drin vorne
einzelsitze
kann man auch wir schließen andere seite
selbstverständlich ganz genau so
aufgemacht fertig hat keinen guten
anschlag das sei auch mal über entgehen
wirklich definitiv zu weit auf und wir
haben hier hinten noch mal eine da kommt
laderaumabdeckung und stellst du denn
den land raum was beiden modellen gleich
ist übrigens die sitze sind in einem
abgefahrenen farbtöne sind wir richtig
was
beiden gleich ist sind die blauen pins
ich glaube dass das nacheifern will
jetzt gleich noch mal so oft zweiter
sachen nummer im detail habe ich wollte
euch mal kurz die übersicht geben was
die verschiedenen fahrzeuge können und
dann kommen wir gucken wie gewisse dinge
gelöst sind was euch vielleicht einen
blick was für eine art von z ihr bekommt
beides sind in diesem orange
tgl möchte natürlich auch dass die leute
das ding gesehen haben sich denken ach
guck mal der hater sieht ja cool aus der
kostet weniger also jetzt zehn euro mehr
aber man kriegt es dreifacher also
günstiger
dann nehme ich den das passt und
weiterhin ist dieses das ist der dialog
den man haben möchte dingen mit drin das
kann ich überhaupt nicht leiden ich will
mir wesentlich lieber würden sie das
lassen vor allem weil sie auch die
blauen pins von lego imitieren und das
mag ich gar nicht haben wir ja beim
sportwagen haben das getauscht blue
briggs hatte dort die schwarzen pins
dazu gelegt es wäre natürlich ein traum
oder sie würden einfach farblich
passende pins benutzen zum beispiel in
orange wenn man schon das elende orange
nimmt was überhaupt vom komplett
unnötiges schuldig also das wäre ein
punkt halt das nervt mich dass er das
nachmachen die solche wie auch die guten
sachen farblich ist einfach die sonne
was eigenes machen der rote ist auf
jeden fall ein schritt in die richtige
richtung weil aufwendig natürlich noch
absoluten knüller aber gut das ist eine
sache die übernehmen sie genau die
farbcodierung bei den achsen usw das
macht das auto hässlicher als es sein
müsste der könnte nur richtig gut
aussehen da ist gleich vorneweg
ansonsten die beiden autos haben nichts
miteinander gemein also habe ich euch
gesagt der hat natürlich sagt natürlich
aber es ist eben nicht natürlich ja ich
will hier da da
hat natürlich allradantrieb ersetzt dreh
in dem kleinen zahnrad allradantrieb
aber was euch gar nicht gezeigt habe
da ist ein motor drin
darunter ist er und da seht ihr hier und
da sind die kolben in den zylindern die
sich auch bewegen wenn ihr natürlich ein
gang eingelegt habe das klare ja und
wenn mich nicht alles täuscht
ich muss noch mal nachgucken ich glaube
sogar dass ist ein achtzylinder
ich glaube hier waren acht zylinder drin
hier ist ein sechszylinder nummer zum
raptor thema ja
nun mal damit das auch gesehen hat dass
wir die funktion keine ahnung ich glaub
ich hab zu unterschlagen so und jetzt
gucken wir uns mal die sachen ein
absolutes highlight hierbei und deswegen
läuft das ding wie schmidts katze und
ist der weltbeste teilespender erstmal
natürlich wegen deswegen dass
das teil reichtums in orange wenn man da
was braucht ist das perfekt um teile
sind wie gesagt erstklassig aber das
sind schon das mag schaut euch mal die
reifen die sind ja wohl der absolute
knüller
weltklasse reifen
absolut kein einziger ein einziger traum
ich finde sie einfach nur glorreich
bereich glorreich glorreich mal für euch
die dimensionen der reifen
sind
besonders 84er
breite
35 36
riesen reifen sehen richtig cool aus und
ich habe ich mal die im vergleich dazu
und die waren schon
beeindruckend dass lego die endlich mal
gebracht hat aber sie sind natürlich
spindeldürr und das sind richtige walzen
ja mein dank dank da geht halt einfach
wirklich schon einiges da geht einiges
mit meine herren
richtig also reichen sind hier ein
tränchen und dann ist es einfach die
verschiedenen sachen die sich natürlich
auch in der größe einfacher darstellen
lassen aber ich meine in welcher welt
ist dass raptor
hier entdecke ich wenigstens kann ich
einen ford f-150 kennt das funktioniert
für mich
ich weiß nicht dass es das ist einfach
das ist unglücklich aber auch wenn man
sagt beide sehen ich wirklich gut aus
und ich muss sagen es werden beides
nicht optisch meine favoriten das sage
die möchte ich haben
wenn man einfach mal sich so den
detailgrad an liebe anschaut der rhein
fließt in den modellen manchmal der ist
echt das ist echt schwer mit einer hand
einfach mal zu stoppen sind wird stelle
ich mir auf die schulter
legt
ich weiß nicht ob ich dazu drucks guck
mal im kontrollmonitor alters ist hat
der knüller bei dem den guckst hat links
und rechts einfach durch auf dem boden
ja da seht ihr dahinter mich hier mein
gesicht da ist die nase ja und vorne
genauso
deshalb einfach nur motor dem nichts
hängt
und das ist ein klotz aber da vorne ganz
auch durchgeschlagen wie lang die die
lenkung musste einschlagen das ist ein
riesending
unfassbar
und schön gemacht und jetzt mal ganz
ehrlich wenn ihr den baut welt ihr sehen
es ist einfach der standardmotoren
überall drin ist aber man macht danach
halt noch ein bisschen drumherum was das
sind 30 teile das ist ein euro wenn es
hoch kommt dass kein euro ist ein 10
cent elemente die da mehr eingeflossen
sind und es macht den komplett neu delhi
sid einfach so viel besser aus das
abenteuer
unglaublich
gut dann kommen wir zurück das ist meine
ist eine kleinigkeit wir können
natürlich um die außenspiegel werden das
in zwei teile und
an der
auch hier nun mal der blick eher so von
oben mit ihr seht ist halt richtige
außenspiegel und ihr wisst was diese
pick-up-trucks die gescheiten in der
richtigen größe was die für außenspiegel
haben aber brauchen wir darüber reden
dass das natürlich der außenspiegel da
war alles und nicht der
lenkung legung klar im vorteil es ist
ein wesentlich kleinerer reifen er hat
auch einen widerstand wenn man voll
einlenkt aber mein gott es ist ein
wesentlich kleiner kleinerer reifen mehr
hat ein großes zahnrad hier oben und es
ist praktisch kein gewicht auf der
vorderachse
im manövriert betrieb absolut überlegt
dinge kann man auch lenken er hat eine
andere übersetzung es geht auch man kann
ihn auch lenken das funktioniert auch
hatten hatten wenn dampfer aber problem
ist folgendes wäre die lenkung hier
angebracht würde es wahrscheinlich sogar
gehen die lenkung ist aber hier
angebracht das heißt ihr drückt während
ihr lenkt den wagen nach unten
die reifen sind wahnsinnig breit und
wenn ihr dann den wagen runtergedrückt
habt
haben wir das problem weswegen der
deutsche dürfte es ja auch nicht erlaubt
es reifen so aussehen und rausgucken und
so niedrig sind das ding schlägt an
geschleift da ist keine handbreit mehr
irgendwo das und das ist einfach mist
ich jetzt komm ich direkt dazu
da seht ihr das federbein da dass er das
schwarze dass die federung hier wo der
graue lifta man schlägt da müsste eine
zweite feder ein
die dann unten
an der richtigen stelle zeige
da kommt die fehde runter auf der seite
das schwarze ding und auf der seite
müsste es einfach mal runterkommen
daneben da ist platz das platz kann man
an bringen da ist momentan ein
gar nichts also das ist das ist ein pin
der aus der aufhängung rausgeht und man
müsste einfach ein dreifach pin
hinsetzen dann hat man zwei fehler am
bau von 20 sekunden man muss ein
bisschen davor dass man reinkommt aber
das ist ein minimaler umbau warum zum
geier haben die eben raus gerufen
haben die die feder weggespart
das muster einer mattes aufgebaut und
gemerkt dass es klappt nicht oder man
muss eine härtere väter nehmen auf jeden
fall die feder mit dem gewicht auf der
vorderachse funktioniert kann man nicht
schönreden
richtig so dann haben wir natürlich die
türen gut das ist
dass ich meine dass eine richtige tür
auch mit bisschen innenverkleidung da
sind ein paar sachen am start
und
das nahe dass die tür ist ein panel
geht drin natürlich weiter mit den mit
den sitzen und der bank da sind wir
einfach in einem gebiet das hier sieht
aus wie ein wie halt dass kinder
sparmodell gegenüber den richtigen auch
so passiert was das alles angeht wie
die locke wie offen das ist als man kann
er durch fassen ihr kennt das alte lego
problem dass man hier immer dass man
immer durch die modelle durch fassen
kann weil es halt so wenig teile sind
dass da gar nichts geht das ist hier
natürlich überhaupt nicht möglich ja das
ist ein richtiger innenraum mit
richtigen sitzen hinten richtige bank
und vor allem erinnert euch ja noch das
ding sieht so von unten aus alles mit
paneelen abgedichtet wird es auch hier
natürlich das wohl das auto lenkt
und ansonsten ist halt auch technik
darunter weil sie ein technik moderner
klassiker
dann kommt man auch hierzu der umrandung
diese ok gelöst ich hätte mir mehr
fließen gewünscht die haben sich hier
überlegt dass sie um die ecke gehen das
hat lego gelassen die ecken sind einfach
frei
ist tatsächlich finde ich keine
schlechte lösung das so zu machen auch
wenn das hier an den kanten bisschen
doof aussieht weil hier sind zwar um die
ecke rum gegangen und dadurch ist das
hier lose das element dazwischen und das
hätten sie länger machen sollen glaube
ich als fliese und durch die ecke sind
sie hier auf eine dreier fliese gegangen
und es gibt keine 57 oder irgend sowas
deswegen musste eine einzelne dreier
fliese herhalten das würde ich irgendwie
anders aufteilen damit dass mehr
stabilität bietet aber was soll's und
dann nochmal
gut da wissen wir dass das da nur elend
kommt seitdem 42 79 so sieht eine
richtige abdeckung aus
selbstverständlich und wir haben hier
noch so dass sie eine funktion quasi zu
sagen ich hab's vergessen
sollte hier diese hebel die kann man
umklappen
und dann geht die klappe und dann wieder
runter dann geht die klappe auf und wenn
mich nicht alles täuscht
das maximum so weit geht die klappe auf
und hier drüben geht einfach die klappe
auf
immerhin haben sie diese drei platten
reingelegt
damit es ein bisschen auch was ausschaut
wir warten auf liebe zum detail in
irgendeiner form aber es ist immerhin
abgelegt aber seitdem zwei und 1470 gibt
es immer einen vergleich aller
ladeflächen das ist ja vollkommen klar
und diese abdeckung oben ist natürlich
der klassiker ist wäre doch cool gewesen
wenn sie so eine art rolltore natürlich
gemacht haben wir viele einfach nur
sowas überziehen aber es gibt natürlich
auch die die die aufgehen wenn natürlich
noch weltklasse wenn jetzt hier noch mal
ein kleiner stab war um das abzusichern
damit das irgendwie offen bleibt wenn
man möchte aber es ist komplett aus geht
die blauen pillen sterben die teufel an
der seite ist noch mal nett diese
lichter hier konstruiert haben mit
trance redfield modify
und das sind simple mechanismus wenn das
oben ist glaubt man es einfach auf die
seite um und damit ragt ein funktioniert
ganz ganz simplen mechanismus aber er
hält die klappe also von daher passt
ich muss auch sagen bei dem set weil es
natürlich trotzdem schreiben dann immer
das nachmachen nein
also nichts was in diesem set hier ist
ist hier rein eingeflossen bis auf die
idee diese farbe zu nehmen mit dem
blauen pins und das war die dümmste idee
und die haben sie übernommen das ist
tragisch wie hätten sie weglassen sollen
es ist eine vollständig eigenentwurf es
ist natürlich warum ich drüber reden ein
massiv überlegen der entwurf keine frage
ja das ist gar kein ding diesem wagen
hier ist diesen definitiv zwei sachen
zuzuschreiben das lustig bauen sie ja
also den kann man den kann man nicht das
geht gut das macht und er lässt sich
daher kein gewicht auf der vorderachse
hat gut lenken
für 140 euro nicht viel arbeit das hatte
und hier vor allem hat die weltklasse
rede knülle er hat natürlich alle
funktionen drin also hat die schaltung
drin wenn ihr bock drauf habt ihr hatten
allradantrieb drin was drauf hat er ist
natürlich alles was der auch hat er hat
aber definitiv und nicht
wegzudiskutieren
insbesondere also diese schwäche das ist
seine top schwäche die er hat
die man verbessern müsste falls ihr auch
das ding steht und ihr sagt hey ich
möchte bauen aber danach möchte ist ein
kind geben zum spielen und dann soll
natürlich die hand of god steuer und
sauber funktionieren da muss hier vorne
mehr
federkraft hin ansonsten habt ihr jetzt
dreimal gesehen dass das führt aber zu
nichts
größter minuspunkt beim lego modell was
mich ja immer zu den alternativen treibt
die fast ja immer überlegen sind
ist die liebe zum detail einfach und
dann stehe ich da als fort und überlege
mir ich glaube denen die geld und wollen
geld von lego haben und dass für die
vielleicht überlebenswichtig aber
möchte ich hiermit assoziiert werden
oder möchte ich hiermit assoziiert
werden
das ist einfach würde ich sagen lego
wenn iris 440 euro nur so hinkriegt dann
lassen wir es besser und wir warten auf
den 200 euro oder 250 euro modelle
machen es mit euch dann noch mal richtig
aber das hier ist halt einfach wirklich
ziemlich traurig wenn man das haben kann
und da gibt es für mich dann keine keine
zwei meinungen und wie gesagt bis auf
den raptor schriftzug hier ist hier dran
ja nichts fort also einfach gar nichts
und dementsprechend sehe ich darin ich
sehe im vorteil für ford nicht zu sagen
das hier ist unser modell aber
wahrscheinlich haben die hat einfach
keine ahnung was es am markt noch so und
es zugibt sonst würden ja
und wenn ihr die könnt ihr euch auch
einzeln kaufen die sind halt ein
bisschen klein aber ich brauche das
nicht nimmt ihnen rote t besser aus oder
vielleicht kommt er ja noch in blau oder
noch in der coolen glitzer fahren will
dann will ich wieder direkt dabei aber
ich finde auf jeden fall cool ich
stellte mal nebeneinander im laden könnt
euch angucken ich habe den wagen wie
auch die anderen großmodelle die hier
vorstelle bei mir natürlich nicht im
verkauf ja ich stelle die aufgebauten
setzen die kann man kaufen bei mir aber
ich habe die nicht 20 mal noch in der
riesigen originalverpackung hier bei mir
stehen zum kaufen ich möchte euch hier
beraten und euch die sachen zeigen und
wenn ich mich unterstützen wir können
über den link gerne kaufen ich gebe aber
wie gesagt ich habe sie bei mir nicht
ich habe das recht das auf den kopf
stellen mit dem gewicht des marktes dach
nicht
ich habe sie bei mir nicht zum verkauf
ich wollte einfach mal gesagt da man
sonst so freue ich mich von ihr
vorbeikommt gut hydrid bitte und dann
haben wir eine großartige zeit bis dahin
hab ne nette leute um euch bis bald